1 Недостающие пакеты - найдены недоустановленные зависимости для пакета bootstrap
 a) jquery
 b) popper.js

2 Обработка ошибок в try-catch 
    - Обработка ошибок вынесена в настройки axios
    Стандартизован формат ответа при ошибках http-запросов
    и централизованы уведомления об ошибках (там же, в axios.interceptors)
    что позволило убрать обертку в try-catch
    а также лишние условные конструкции из методов компонентов
    во избежание злоупотреблений конструкциями
    - if( someth ) return someElse

3  Операторы return после условных конструкций в середине 
    тела функции (где не удалось их избежать)
    обернуты в блоки и вынесены на новую строку

 4 "Не хотелось бы видеть методы которые возвращают результаты разных типов или ожидают подобные конструкции"
    " type ReturnLogin = { .... } | { ... } "
    - приведено к унифицированному стилю (на бэк внесены соотв. изменения)

5 "Часть кода выглядит несколько запутанной" (о коде в хуке роутера)
    - Логика прописанная в общем хуке роутера разнесена 
    в хуки , специфичнаые для конкретного маршрута и находящиеся 
    в компонентах этих маршрутов. добавлены комментарии для понимания сути
    Надеюсь, это упростило читаемость логики

Надеюсь, что все недочеты учтены и исправлены верно.    